---
sidebar_position: 51
---

## Путь
Склад -> Комплектация сборок на план -> Двойной клик на Изображение или Обозначение сущности в таблице -> В таблице "Детали" с сущностью, кликаем на иконку в колонке "Металлообработка: Операция".

## Описание
Модальное окно "Путь сборочной единицы" предназначено для отображения информации о выбранной детали, а также о типах операций, к которым принадлежит данная деталь.\
Оно предоставляет пользователям возможность отслеживать статусы на различных этапах выполнения операций, количество выполненных задач и оставшихся для завершения выполнения заказов склада, а также позволяет проставить отметку о выполнении на разных этапах операции и распечатать содержание окна.

### Особенности
- **Интуитивный интерфейс**
    - Модальное окно имеет простой и понятный интерфейс, что облегчает восприятие информации о деталях и операциях.
- **Печать информации**
    - Возможность распечатать содержание модального окна для удобства работы с документами.

### Функционал
- **Отображение информации о детали**
    - Модальное окно показывает ключевые характеристики выбранной детали.
- **Типы операций**
    - Отображает список операций, к которым принадлежит данная деталь.
- **Статусы на этапах**
    - Информация о текущих статусах на различных этапах выполнения операций, что позволяет пользователям быстро оценить прогресс.
- **Количество выполненных и оставшихся задач**
    - Отображает количество выполненных задач и количество оставшихся для завершения, что помогает в планировании работы.
- **Проставление отметки о выполнении**
    - Пользователь может проставить отметку о выполнении на разных этапах операции, что позволяет отслеживать прогресс выполнения.
- **Печать содержания**
    - Кнопка для отправки содержания модального окна на предпросмотр печати, позволяя пользователю распечатать информацию о деталях и операциях.

---
## Требования
- **Отображение характеристик**
    - Пользователь должен иметь возможность просматривать краткие характеристики заготовки и детали.
- **Таблица "Детали операций"** - Должна содержать следующие столбцы:
    - №
    - Операции
    - Норма времени на 1 шт., час
    - Норма времени, итого
    - Выполнено в н/ч
    - Статус
    - Сделано, шт.
    - Осталось сделать, шт.
    - Дата исполнения
    - Кол-во сделано, шт.
    - Исполнитель
    - Примечание
    - Обновить отметку
- **Отображение данных**
    - Таблица должна отображать полную информацию о этапах операций, связанных с выбранной деталью.
- **Проставление отметок о выполнении**
    - Пользователь должен иметь возможность проставить отметку о выполнении на различных этапах операций.
- **Добавление отметки для выбранной операции**
    - При клике на ячейки от "№" до "Осталось сделать, шт." должна появляться кнопка "Добавить отметку для выбранной операции", открывающая модальное окно для создания новой отметки.
- **Архивирование отметок**
    - При клике на ячейки от "Дата исполнения" до "Обновить отметку" должна появляться кнопка "В архив", позволяющая отправить отметку в архив.
- **Печать содержания**
    - Кнопка "Печать" должна отправлять содержание модального окна на предпросмотр печати, позволяя пользователю распечатать информацию.
- **Закрытие модального окна**
    - Пользователь должен иметь возможность закрыть модальное окно кликнув вне области модального окна, возвращаясь к предыдущему интерфейсу.

---
## Макет
![Пример изображения модального окна "Производственный путь детали"](\img\PartProductionPath.png)
![Пример изображения модального окна "Производственный путь детали"](\img\PartProductionPath1.png)
![Пример изображения модального окна "Производственный путь детали"](\img\PartProductionPath2.png)

| Элементы окна | Назначение |
|---|---|
|Table 1| Таблица с ключевыми характеристиками детали |
|Table 2| Таблица "Детали операции" |
|Button 1| Отправляет содержание страницы на печать |
|Button 2| Открывает модальное окно "Отметка о выполнении" |
|Button 3| Отравляет выбранную отметку о выполнении в архив |

---
## Описание таблицы с ключевыми характеристиками (Table 1)
Таблица с ключевыми характеристиками детали предназначена для отображения важной информации о заготовке и самой детали.\
Она предоставляет пользователям возможность быстро оценить основные параметры, связанные с материалами и процессом изготовления.

### Структура
- **Материал**
    - Отображает материал заготовки, указанный в карточке детали (таблица "Характеристики заготовки").
- **Тип заготовки**
    - Отображает тип заготовки, указанный в карточке детали (таблица "Характеристики заготовки").
- **Габариты заготовки, мм**
    - Отображает габариты заготовки в миллиметрах, указанные в карточке детали (таблица "Характеристики заготовки").
- **Масса заготовки, кг**
    - Содержит информацию о массе заготовки в килограммах, указанной в карточке детали (таблица "Характеристики заготовки").
- **Масса детали, кг**
    - Содержит информацию о массе детали в килограммах, указанной в карточке детали (таблица "Характеристики заготовки").
- **Норма расхода итого**
    - Отображает количество расхода материала на деталь, указанное в карточке детали (таблица "Характеристики заготовки").
- **Кол-во отходов, кг**
    - Отображает количество отходов, образующихся при изготовлении детали, указанное в карточке детали (таблица "Характеристики заготовки").

### Особенности
- **Интуитивный интерфейс**
    - Таблица организована в логическом порядке, что облегчает восприятие информации о характеристиках детали и заготовки.
- **Структурированность**
    - Четкое разделение информации по столбцам позволяет быстро находить необходимые данные.

### Функционал
- **Отображение ключевых характеристик**
    - Таблица показывает все необходимые данные о заготовке и детали, что позволяет пользователям быстро оценить параметры для дальнейшего анализа.
- **Легкость в использовании**
    - Пользователи могут легко просматривать и анализировать информацию, что способствует более эффективному принятию решений в процессе производства.

---
## Описание таблицы "Детали операции" (Table 2)
Таблица "Детали операций" отображает этапы операций, через которые должна пройти деталь для её изготовления.\
Она предоставляет пользователям возможность проставить отметки о выполнении на различных этапах операций, а также отслеживать статус выполнения на каждой операции.\
Этапы операций берутся из технологического процесса, указанного в карточке детали.

### Структура
- **№**
    - Порядковый номер в таблице.
- **Операции**
    - Название операции из технологического процесса данной детали.
- **Норма времени на 1 шт., час**
    - Норма времени для прохождения данного этапа операции в часах (данные берутся из карточки детали).
- **Норма времени, итого**
    - Итоговая норма времени для прохождения данного этапа операции.
- **Выполнено в н/ч**
    - Фактическое затраченное время детали на данной операции.
- **Статус**
    - Статус детали на разных этапах операций (В процессе/Готово).
- **Сделано, шт.**
    - Количество деталей, которые прошли данный этап операции.
- **Осталось сделать, шт.**
    - Количество деталей заказанных складом, которые еще должны пройти данный этап операции.
- **Дата исполнения**
    - Дата проставления отметки; если отметок было несколько, ячейка делится на количество отметок.
- **Кол-во сделано, шт.**
    - Количество деталей, прошедших через данный этап операции; если отметок было несколько, ячейка делится на количество отметок.
- **Исполнитель**
    - ФИО сотрудника, который проставлял отметку о выполнении; если отметок было несколько, ячейка делится на количество отметок.
- **Примечание**
    - Иконка, при клике на которую открывается модальное окно с информацией, оставленной при проставлении отметки о выполнении; если отметок было несколько, ячейка делится на количество отметок.
- **Обновить отметку**
    - Иконка, при клике на которую открывается модальное окно "Отметка о выполнении" с заполненными данными, внесенными при проставлении отметки о выполнении; если отметок было несколько, ячейка делится на количество отметок.

### Особенности
- **Динамическое обновление**
    - Таблица автоматически обновляется с учетом отмененных отметок, что обеспечивает актуальность данных.
- **Интуитивный интерфейс**
    - Удобное представление данных в виде таблицы, что облегчает работу с этапами операций.
- **Строгое соблюдение технологического процесса**
    - Все этапы операций идут в строгом соответствии с технологическим процессом данной детали, что позволяет избежать ошибок в производстве.

### Функционал
- **Проставление отметок о выполнении**
    - Пользователь может проставить отметку о выполнении на различных этапах операций, что позволяет отслеживать прогресс выполнения.
- **Добавление отметки для выбранной операции** (Button 2)
    - При клике на ячейки от "№" до "Осталось сделать, шт." таблицы "Детали операции" появляется скрытая кнопка "Добавить отметку для выбранной операции", открывающая модальное окно "Отметка о выполнении" для создания новой отметки.
- **Архивирование отметок** (Button 3)
    - При клике на ячейки от "Дата исполнения" до "Обновить отметку" таблицы "Детали операции" появляется скрытая кнопка "В архив", позволяющая отправить выбранную отметку о выполнении в архив.
- **Печать содержания** (Button 1)
    - Кнопка "Печать" позволяет распечатать содержание таблицы с этапами операций.